Repository: darkriss/pebble-korean-language-pack
Catalog: *.po
Languages: jp_ja

source: You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. We know stuff happens; take another crack at it tonight.
jp_ja: %dH %dM 분 잤어요. 평소보다 %d%% 적네요. 이럴 때도 있죠. 오늘 다시 한번 시도해보아요.

source: You walked %d steps today which is %d%% above your typical. You just outstepped YOURSELF. Mic drop.
jp_ja: 오늘 %d 걸음을 걸었어요. 평소보다 %d%% 많아요. 오늘 스스로 목표치 이상을걸었네요. 이상.

source: You walked %d steps today which is %d%% below your typical. Don't worry, tomorrow is just around the corner 😀
jp_ja: 오늘 %d 걸음을 걸었어요. 평소보다 %d%% 적어요. 걱정하지 마세요, 내일이 곧 올 거예요 😀

source: You walked %d steps today which is %d%% below your typical. Try to be more active tomorrow–you can do it!
jp_ja: 오늘은 평소보다 %d%% 덜 걸어 %d 보 걸었습니다. 내일은 좀 더 활동적으로 되어보세요. 할 수 있습니다!

source: You walked %d steps today. Don't fret, you can get back on track in no time 😉
jp_ja: 오늘 %d 걸음을 걸었어요. 실망하지 마세요, 금방 따라갈 수 있어요😉

source: You walked %d steps today. Good news is the sky's the limit!
jp_ja: 오늘은 %d 걸음을 걸었어요. 당신은 끝없이 나아갈 수 있어요!

source: You walked %d steps today. Try to take even more steps tomorrow–show us what you're made of!
jp_ja: 오늘은 %d 걸음을 걸었어요. 내일은 더 많이 움직여 당신의 힘을 보여주세요!

source: You walked %d steps today; keep it up! Being active is the key to feeling like a million bucks. Try to beat your typical tomorrow.
jp_ja: 오늘은 %d 걸음을 걸었습니다.; 계속 열심히 해주세요! 활기찬 생활은 부자가 된 기분을느끼게 해주죠. 내일은 평소보다 더 많이 걸어보세요!

source: You walked %d steps which is %d%% below your typical, but don't stress. You'll crush it tomorrow 😉
jp_ja: 평소보다 %d%% 많은 %d 걸음을 걸었습니다. 그러나 신경쓰지 마세요, 내일 기록을 경신할 수 있을겁니다 😉

source: You walked %d steps which is %d%% below your typical. Being active makes you feel amaaaazing–try to get back on track tomorrow.
jp_ja: 평소보다 %d%% 많은 %d 걸음을 걸었습니다. 활발함은 당신을 기부우우운 좋게 만들어줍니다. 내일도 기록에 도전해보세요.

source: You're a machine!
jp_ja: まるでロボットみたい!

source: You're all set
jp_ja: 設定が完了しま

source: You're being consistent and that's important, keep at it!
jp_ja: 지금처럼 꾸준히 하는 것이 중요합니다, 힘내세요!

source: You're rockin' the shut eye! You slept for %dH %dM. Make it a nightly ritual. You deserve it.
jp_ja: 눈을 꼭 감고 %dH %dM 동안 잠들었군요. 매일 밤 습관으로 만드세요. 그럴 만한 자격이 있어요.

source: Your Pebble just reset. Please report this using the 'Support' link in the Pebble phone app.
jp_ja: 페블이 막 초기화 되었습니다. 스마트폰의 페블 앱의 'Support'를 통해 보고해주세요.

source: Your heart rate has been shared with an app on your phone for several hours. This could affect your battery. Stop sharing now?
jp_ja: 심박 기록이 지난 몇 시간 동안 휴대폰의 앱과 동기화되고 있습니다. 이는 배터리에 영향을 미칠 수 있습니다. 동기화를 중단하겠습니까?

source: Your screen may need calibration. Calibrate it now?
jp_ja: 화면 조정이 필요합니다. 지금 실행하시겠습니까?

source: sent an attachment
jp_ja: 첨부파일 발송됨

source: the day after tomorrow
jp_ja: 明後日

source: the foreseeable future
jp_ja: 近い将来

source: this afternoon
jp_ja: 今日の午後

source: this evening
jp_ja: 오늘 저녁

source: this morning
jp_ja: 今朝

source: tomorrow afternoon
jp_ja: 明日の午後

source: tomorrow evening
jp_ja: 내일 저녁

source: tomorrow morning
jp_ja: 明日の朝

source: tomorrow night
jp_ja: 明日の夜

source: tonight
jp_ja: 今夜
